Respuesta trabajo pr치ctico programaci칩n basica 2

5)
1. Git no nos permitio hacer el push porque se modificaron cosas que habian sido modificados en otro commit
2. Antes de hacer el push, cada uno debe hacer su trabajo que no tenga relacion entre si, lo a침ade al area de preparado (git add -a), realiza la confirmaci칩n (git commit -m "mensaje") y luego se podra realizar el push.
3. Dividir bien el trabajo y mantenerse actualizado con los push de los demas colaboradores

6)
1. Creo una nueva rama llamada develop y nos posiciono en ella.

9)
1. Comparo la rama master con la de cada colaborador, se verifico si habia conflictos o cambios y luego habilito el merge request que unio las ramas en el master, borrando las 2 ramas creadas anteriormente.
2. Para evitar conflictos hariamos que las ramas tengan un trabajo diferentes asi evitamos que se toquen los codigos de cada colaborador